פרויקט
.

מזכיר שכל משימה שרשמתי עליה [זיידל] זה דברים שאת יכולה לעשות לדעתי, לא מחייב שדווקא את תעשי.


גיא:
ENTERLINE מוכפל במיילים
לא יקרא את הקובץ המורפולוגי

מודל:
[בוצע] להוסיף תיעוד על הסקריפטים בבאש
[בוצע] להוסיף תיעוד לקוד
[בוצע] להוסיף פרמטרים לסיכום (שם דאטה סט, K , הגדרות פיצרים מסוימות (עם או בלי עצים ועם או בחי יאפ) וכו׳)
[בוצע] לעשות לולאה על כמה דאטה סטים (וחיבור ביניהם) והפרדה בין הפלט שלהם, לכתוב זמן כולל לכולם יחד ולכתוב שנגמרה הריצה)
[בוצע] אפשרות שהפיצר של העצים לא יהיה
[בוצע] לכתוב בסיכום איזה משפטים לא נקלטו טוב בכל מודל ואת כל המשפטים שלא נקלטו כלל כמה פעמים לא נקלטו
[בוצע] לאפשר להכניס את כל המודלים, אם ה k=1
[בוצע] אפשרות לשנות את היחס בין ספאם ללא ספאם

לכתוב פיצ׳רים - להפריד stop words ?
[זיידל] לבדוק מה הקטע של ה sample weights (לחפש ctrl+F ב model.py כדי לראות מה הכוונה)

דאטה:
לשנות זיהוי לינקים להיות regex
[זיידל] לנקות דאטה סטים
לסגור את הדאטה סטים
[זיידל] למצוא דאטה סט בסינית ובאנגלית, (אולי גם לא)
להעביר אותם ב build data (לצורך כך - לבטל את ההתעלמות ממשפטים שלא מכילים עברית, וגם במודל עצמו)
[זיידל] לבדוק איך עובד YAP מה הקלט ומה הפלט, איך משלבים עם python

סיכום:
[זיידל] להסיק מסקנות
[זיידל] לכתוב מסמך רשמי, או לפחות להתחיל (יש מבנה ממתן ב"מסמכים רשמיים"), לבדוק מה רלוונטי לכתוב ומה פחות, לעשות מה שיוצא ואחר כך נעבור לעשות שינויים תוספות והגהה
[זיידל] לבדוק שיש את הדברים שרשומים במסמכים ובמאמרים

כללי:
למחוק את הפרטים מהקובץ whatsapp לפני הגשה